РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О денонсации Конвенции о водно-болотных угодьях, имеющих международное значение главным образом в качестве местообитаний водоплавающих птиц
Принят Государственной Думой 22 июля 2025 года
Одобрен Советом Федерации 25 июля 2025 года
Денонсировать Конвенцию о водно-болотных угодьях, имеющих международное значение главным образом в качестве местообитаний водоплавающих птиц, от 2 февраля 1971 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
31 июля 2025 года
№ 291-ФЗ
